# Half Life 3

Attention, ce project est une parodie de "Si Valve avait fait Half Life 3", nous ne voulons en aucun cas copiée Valve, nous prennons juste quelque base des jeux Half-life pour crée la parodie, le jeux sera basée sur l'histoire du Jeux "HL3" sera bassée sur la suite normalement prévue pour Half Life : Alyx, nous ne savons pas encore si Valve sortira un jeux sur ce thème
Le jeux ne sera pas disponible pour le publique pour le moment.

# COPYRIGHT VALVE
© 2023 Valve Corporation. Tous droits réservés. Valve, le logo Valve, Half-Life, le logo Half-Life, le logo Lambda, Steam et le logo Steam, Team Fortress, le logo Team Fortress, Opposing Force, Day of Defeat, le logo Day of Defeat, Counter-Strike, le logo Counter-Strike, Source, le logo Source, Counter-Strike: Condition Zero, Portal, le logo Portal, Dota, le logo Dota et Defense of the Ancients sont des marques déposées et/ou enregistrées par Valve Corporation. Toutes les autres marques déposées sont la propriété de leurs propriétaires respectifs. Pour plus d'informations, allez regardez leurs site officiels : https://www.valvesoftware.com/fr/
https://store.steampowered.com/legal

# C'EST QUOI HALF LIFE 
Half-Life est une série de jeux de tir à la première personne (FPS) développés et publiés par Valve. Les jeux combinent tirs de combat, énigmes et narration. Le Half-Life original, le premier produit de Valve, a été lancé en 1998 pour Windows avec un succès critique et commercial. Les joueurs contrôlent Gordon Freeman, un scientifique qui doit survivre à une invasion extraterrestre. Les séquences scénarisées innovantes ont eu une influence sur le genre FPS et le jeu a inspiré de nombreux mods développés par la communauté, notamment les jeux multijoueurs Counter-Strike et Day of Defeat. Half-Life a été suivi par les extensions Opposing Force (1999), Blue Shift (2001) et Decay (2001), développées par Gearbox Software. En 2004, Valve a sorti Half-Life 2 avec un nouveau succès, avec un nouveau décor, de nouveaux personnages et un gameplay basé sur la physique. Il a été suivi par le niveau supplémentaire Lost Coast (2005) et les suites épisodiques Episode One (2006) et Episode Two (2007). Le premier jeu de la série Portal, se déroulant dans le même univers que Half-Life, est sorti en 2007. Au cours de la décennie suivante, de nombreux jeux Half-Life ont été annulés, notamment l'épisode trois, une version de Half-Life 3, et des jeux développé par Junction Point Studios et Arkane Studios. En 2020, après des années de spéculation, Valve a sorti son jeu phare de réalité virtuelle, Half-Life : Alyx. Situé avant Half-Life 2, les joueurs contrôlent l'alliée de Freeman, Alyx Vance, dans sa quête pour vaincre l'extraterrestre Combine.
(Source: https://fr.wikipedia.org/wiki/Half-Life) )
